Parliamo di come possiamo configurare NPM sui nostri computer in modo da poter iniziare a usarlo. Se volessimo imparare a reagire, beh,
React è in
realtà un pacchetto creato da Facebook che useremo nella prossima sezione.
Dobbiamo ottenerlo e poi come lo facciamo.
La prima cosa di cui abbiamo bisogno è questa. Dobbiamo scaricare Node. js che viene fornito con NPM è possibile vedere qui l'ultimo LTS,
che significa supporto a lungo termine versione 8. 9. 1 include NPM e qui hai
anche i numeri di versione.
Quindi per Windows puoi installare qui, Mac qui, qualsiasi altra
cosa puoi usare anche il codice sorgente.
Fai semplicemente clic sul sistema operativo che preferisci e avrai installato il pacchetto del nodo. Fai
semplicemente clic e installerà tutto per te e ti accompagnerà attraverso l'intero processo.
Questo dovrebbe essere molto veloce.
Puoi farlo in meno di un minuto.
Ora, perché abbiamo bisogno di Node E
ciò che è Node è probabilmente ciò che ti passa per la testa in questo momento.
E non preoccuparti, ce la faremo.
La versione semplice è che Node ci consente di eseguire JavaScript al di fuori del browser.
Intendo fino a questo punto ogni volta che volevamo usare JavaScript, o l'abbiamo scritto qui nella console o
abbiamo allegato un file di script in HTML e caricato il file HTML nel browser.
Come sapete, ogni browser ha un motore JavaScript come il motore V8 di Chrome. Ma questa era l'unica cosa che era in grado
di leggere JavaScript. Al di fuori di un
browser, abbiamo bisogno di qualcosa per leggerlo per capirlo e Node. js è stato creato effettivamente utilizzando il motore
V8 che il browser Google Chrome utilizza per leggere JavaScript ed eseguire JavaScript al di fuori del browser.
Ma come ho detto, ci occuperemo più tardi.
Per ora scarichiamo Node.
js che installa automaticamente NPM per te.
E non ti preoccupare nella prossima sezione che ho le risorse per permetterti di seguire questo passo riga per riga sia per
Windows che per Mac e anche qualche risoluzione dei problemi in caso di errori.
Ora dopo aver installato tutto c'è un modo semplice per verificare che tutto funzioni.
Basta andare al terminale e digitare "npm -v" e questo dovrebbe fornire un numero di versione.
Se ciò non ha funzionato, allora segui i passaggi che ho elencato per te e dovresti essere in
grado di ottenerlo.
Quindi vuoi assicurarti che se stai guardando questo video e continuando il resto del
corso quando stiamo costruendo i nostri progetti, vuoi assicurarti che NPM la nostra versione sia superiore
a 5. 5. 1
Altrimenti potrebbe non funzionare.
E vogliamo anche assicurarci di avere Node e semplicemente facciamo 'node -v' E ancora una volta vogliamo assicurarci che la nostra versione
di Node sia superiore a 8. 9. 1 Ora diciamo
che per qualche motivo sono inferiori.
Bene, Nodo -Vai semplicemente sul sito Web e avranno l'ultima versione per te che dovrebbe
andare bene con questo.
Con NPM, se per qualche motivo questo è inferiore, puoi semplicemente eseguire 'npm install npm @ latest -g' Non credo che
ti imbatterai lì, quindi dovresti essere bravo.
Infine, durante l'esecuzione dei comandi NPM è per questo che utilizzeremo per scaricare cose e ti mostrerò come
farlo nel prossimo video.
Potresti imbatterti in alcuni errori di autorizzazione in cui stai eseguendo un comando come 'npm install reagire' per esempio.
Quando premi Invio potresti ricevere alcuni errori di autorizzazione. In tal caso, ciò significa che
l'utente, qualunque cosa tu abbia effettuato l'accesso al tuo computer, non abbia i diritti di autorizzazione.
Forse non sono affatto l'amministratore del computer, nel qual caso dovrai eseguire
questi comandi come amministratore, il che significa semplicemente eseguire 'sudo npm install reagire' e ti chiederà il tuo nome utente e
password.
avrai dei collegamenti a questo dopo questo video.
Se sei su Windows c'è un comando diverso e sudo di nuovo sia trovato
che le risorse dopo questo video.
Tutto ok.
Quindi abbiamo installato NPM e Node.
Sembra tutto a posto.
Come possiamo iniziare a usare NPM e persino ottenere quel pacchetto. file json di cui continuo a parlare.
È molto semplice tutto ciò che fai è 'npm init' e ogni volta che avvii un progetto vuoi fare 'npm init' E
questo comando crea un pacchetto. file json nella tua directory.
Quindi abbiamo il generatore di sfondo qui.
Vedrai che dopo aver eseguito questo comando, mi farà alcune domande e poi il pacchetto. il file json apparirà
qui.
Andiamo attraverso. E puoi vedere qui che mi guiderà attraverso l'installazione.
Posso nominare il mio pacchetto se lo desidero.
In questo caso continuerò a premere Invio perché, a meno che non pubblichi un pacchetto NPM.
Non devi davvero preoccupartene, quindi continuerò a premere Invio.
Ma puoi vedere che posso aggiungere alcune cose sull'autore della licenza del progetto.
Continuo a premere invio. E non so se l'hai notato, ma se chiarisco qui e
sulla sinistra, guarda che, abbiamo un pacchetto. file json.
Apriamolo.
Lo minimizzerò un po 'in modo da poterlo vedere chiaramente e abbiamo un pacchetto. JSON.
Ecco qua
Abbiamo il nostro nome "generatore di sfondo"
È la versione 1. 0. 1, principale è "script. js "In realtà
scopre dove si trova il nostro file JavaScript principale e abbiamo un paio di altre cose
che esamineremo nel resto della sezione.
Ma una domanda che potresti avere è 'Cos'è. JSON? 'Fino a
questo punto, abbiamo avuto. html. js. css Beh, JSON è un formato di
file.
Puoi vedere qui sul lato destro della parte inferiore che Sublime Text dice che si tratta di un file JSON (NPM).
è solo un formato e sembra un po 'come un oggetto
JavaScript, tranne per il fatto che ha doppie virgolette per le proprietà.
Va bene con questo arriva un sacco di potere, quindi sono entusiasta di mostrarti cosa possiamo fare con questo.
Ci vediamo nel prossimo.